QUY ĐỊNH VỀ TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ THẠC SĨ

CHƯƠNG 5 TỔ CHỨC ĐÀO TẠO
Điều 23. Dự thi kết thúc môn học


3.  Hoãn thi: Trường hợp vì lý do bất khả kháng không thể tham dự được kỳ thi kết thúc môn học, học viên phải làm đơn xin hoãn thi và nộp cho Phòng Đào tạo sau đại học trước buổi thi kết thúc môn học. Trường hợp đặc biệt (ốm đau, tai nạn, v.v…), học viên có thể nộp đơn hoãn thi kèm minh chứng liên quan trong vòng 5 ngày làm việc kể từ ngày thi kết thúc môn học. Học viên được xem xét hoãn thi khi có đủ các điều kiện sau đây:

Học viên hoãn thi môn học nào thì được phép dự thi kết thúc môn học đó vào học kỳ kế tiếp khi môn học được mở. Nếu trường hợp môn học không còn tồn tại (không có trong Chương trình đào tạo của các khóa tiếp theo) thì học viên được phép học môn học khác thay thế (theo Điểm 5, Điều 19 của quy định này).

