QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 10. Sử dụng hệ thống hỗ trợ giảng dạy trực tuyến


Giảng viên phải dùng hệ thống hỗ trợ giảng dạy trực tuyến (Bách Khoa e-learning - BKeL) trong hoạt động giảng dạy. Các thông tin sau đây cần phải đưa lên hệ thống này:
-   Đề cương học phần được sử dụng trong học kỳ. Đề cương phải đưa lên ngay trước tuần đầu tiên của lớp học.
-   Các bài giảng (slide bài giảng). Có nội dung phù hợp với nội dung bài giảng thực giảng trên lớp.
-   Đề kiểm tra và đáp án kiểm tra (nếu có tổ chức kiểm tra). Đưa lên sau khi tổ chức kiểm tra. Nếu là đề kiểm tra trắc nghiệm, đưa một đề kiểm tra mẫu và đáp án.
-   Đề thi và đáp án thi. Đưa lên sau khi tổ chức thi. Nếu là đề thi trắc nghiệm, đưa một đề thi mẫu và đáp án.
-   Kết quả đánh giá học phần, kể cả các điểm thành phần.
-   Mức độ đáp ứng chuẩn đầu ra của người học.
Đối với các phần học hướng dẫn thảo luận, thí nghiệm của một học phần, các lớp học phần có thể được chia khác với các lớp học phần lý thuyết. Trong các trường hợp đó, giảng viên thực hiện theo quy định trên như một học phần bình thường, tuy nhiên bài giảng sẽ là tài liệu hướng dẫn thảo luận, thí nghiệm.
