QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 12. Quy trình thực hiện đồ án, bài tập lớn, các học phần tốt nghiệp


12.2 Quy trình thực hiện các học phần tốt nghiệp
Khoa quy định quy trình ra đề tài, phân bố đề tài cho người học và quy trình hướng dẫn, phản biện đề cương luận văn, tiểu luận/khoá luận/luận văn tốt nghiệp và hội đồng bảo vệ tiểu luận/khoá luận/luận văn tốt nghiệp chung cho toàn Khoa. Trong quy trình hướng dẫn, phải có các quy định về đánh giá tiến độ thực hiện một cách liên tục, đánh giá giữa kỳ, điều kiện cấm thi và quy cách của bản báo cáo thuyết minh.
Danh sách phân công hướng dẫn, tên đề tài và người học phải được gửi về các Phòng đào tạo để ra các quyết định phân công đề tài (nếu có).
Nếu nội dung hướng dẫn các học phần tốt nghiệp được thực hiện tại một cơ sở ngoài trường, Khoa làm công văn đề nghị kèm theo kế hoạch thực hiện tương tự như các đợt thực tập ngoài trường, các phòng đào tạo trình Hiệu trưởng ra quyết định cử người học thực hiện công việc tại cơ sở bên ngoài.
