QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 13. Công khai trong giảng dạy và đánh giá học phần


13.1 Công khai đề cương học phần
Khoa phải công khai đề cương học phần cho người học trước khi người học thực hiện đăng ký học phần. Đề cương học phần phải nêu rõ chuẩn đầu ra (learning outcome), cách thức học, cách thức đánh giá học phần (bao gồm cả các hình thức và thời lượng kiểm tra, thi và trọng số của các thành phần điểm, điều kiện cấm thi riêng của học phần).
Đối với các học phần hoặc phần học thực tập, thí nghiệm, đề cương học phần phải nêu rõ mục tiêu và nội dung từng bài thực tập, thí nghiệm và các ràng buộc cụ thể về việc vắng mặt, học bù, về việc an toàn trong thực tập, thí nghiệm. Các quy định về an toàn có thể được quy định như nội quy phòng thí nghiệm.


