QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 13. Công khai trong giảng dạy và đánh giá học phần


13.2 Công khai kết quả học tập và mức độ đáp ứng chuẩn đầu ra của người học
Trong quá trình giảng dạy, giảng viên phải công bố kết quả đánh giá của các lần đánh giá theo đề cương học phần (điểm thành phần) theo đúng kế hoạch đánh giá đã công bố và trước kỳ thi cuối kỳ của học phần.
Tối đa 02 tuần sau khi kiểm tra giữa kỳ, giảng viên phải công bố kết quả kiểm tra cho người học, bài làm của người học và các lưu ý cho người học.
Sau khi kết thúc lớp học, giảng viên phải công bố kết quả học tập của người học và mức độ đáp ứng chuẩn đầu ra (cho từng chuẩn đầu ra) cho người học. Thời điểm công bố là tối đa 02 tuần sau khi thi và trước khi nộp điểm.

