QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 5. CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 15. Đánh giá kết quả học tập theo học kỳ, năm học


15.1 Đánh giá kết quả học tập
Kết quả học tập của người học được đánh giá sau từng học kỳ hoặc sau từng năm học, dựa trên kết quả các học phần nằm trong yêu cầu của chương trình đào tạo mà người học đã học.
Người học được đánh giá dựa trên các tiêu chí sau:
-   Số tín chỉ tích luỹ học kỳ là tổng số tín chỉ của những học phần mà người học đã học đạt trong một học kỳ;
-   Số tín chỉ tích luỹ là tổng số tín chỉ của những học phần mà người học đã đạt từ đầu khóa học, tính cả các học phần được miễn học, được công nhận tín chỉ;
-   Điểm trung bình học kỳ là điểm trung bình của những học phần mà người học đã học trong một học kỳ, tính theo điểm chính thức của học phần và trọng số là số tín chỉ của học phần đó;
-   Điểm trung bình năm học là điểm trung bình của những học phần mà người học đã học trong một năm học, tính theo điểm chính thức của học phần và trọng số là số tín chỉ của học phần đó;
-   Điểm trung bình tích luỹ là điểm trung bình của những học phần mà người học đã học tính từ đầu khóa học, tính theo điểm chính thức của học phần và trọng số là số tín chỉ của học phần đó.

