QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 5. CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 19. Các hình thức đánh giá học phần


19.2 Đánh giá bằng hình thức vấn đáp
Trường hợp điểm vấn đáp theo thang điểm số, điểm tổng kết của người học là trung bình cộng của các giảng viên chấm thi, được làm tròn tới một số lẻ. Trường hợp điểm của các giảng viên chấm thi lệch quá 02 điểm (thang điểm 10), các giảng viên cần thống nhất lại. Trường hợp điểm thi vấn đáp theo thang điểm khác như Đạt/Không đạt, … các giảng viên phải thống nhất kết quả cuối cùng hoặc quy đổi về thang điểm số, tính trung bình cộng và quy về thang điểm ban đầu. Trong trường hợp các giảng viên chấm thi không thống nhất được điểm cuối cùng, các giảng viên trình Chủ nhiệm Bộ môn quyết định kết quả cuối cùng.

