QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 5. CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 19. Các hình thức đánh giá học phần


19.2 Đánh giá bằng hình thức vấn đáp
Trong phòng đánh giá, giảng viên lần lượt gọi người học bốc thăm đề thi, và cho phép người học có nhiều nhất là 10 phút chuẩn bị trước khi được gọi lên trình bày. Các giảng viên chấm thi được phép đặt câu hỏi thêm ngoài các câu hỏi ghi trong đề thi để làm rõ hơn phần trả lời của người học. Các câu hỏi sẽ được đưa ra sao cho giảng viên có thể đánh giá được mức độ đáp ứng chuẩn đầu ra của người học đối với học phần và cho điểm theo thang điểm quy định.
Kết quả chấm vấn đáp phải công bố công khai cho người học sau mỗi buổi thi.
