QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 5. CÔNG TÁC ĐÁNH GIÁ KẾT QUẢ HỌC TẬP
Điều 19. Các hình thức đánh giá học phần


19.4 Bảo vệ hội đồng
Bảo vệ hội đồng là hình thức người học trình bày bài làm của mình trước hội đồng chấm bài. Hội đồng phải là số lẻ và gồm ít nhất 03 thành viên.
Các học phần đồ án, thực tập ngoài trường được chấm theo hình thức bảo vệ hội đồng. Kết quả đánh giá là trung bình cộng các điểm của các thành viên hội đồng, được làm tròn tới một số lẻ. Vấn đề lệch điểm giữa các thành viên được giải quyết như hình thức vấn đáp.
Riêng môn thực tập ngoài trường, cần phải tham khảo đánh giá thực tập từ phía cơ sở thực tập khi đánh giá kết quả cuối cùng. Khoa cũng có thể mời các đại diện phía các cơ sở thực tập cùng tham gia chấm bài.
Các học phần tốt nghiệp được chấm theo hình thức bảo vệ hội đồng. Quy định về thành phần hội đồng, cách chấm điểm, làm tròn điểm và trường hợp lệch điểm được quy định riêng cho từng loại học phần tốt nghiệp và bậc học.
