QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 1. QUY ĐỊNH CHUNG
Điều 2. Giải thích từ ngữ

Một số từ ngữ dùng trong quy định này được hiểu như sau:
-   Giảng viên: Chỉ chung cho các giảng viên giảng dạy hoặc hướng dẫn các học phần, phần học trong trường như lý thuyết, thảo luận hay thực hành tại lớp, bài tập lớn, tiểu luận, thực tập, thí nghiệm, đồ án, thực tập ngoài trường, các học phần tốt nghiệp (đề cương luận văn tốt nghiệp, khoá luận/luận văn tốt nghiệp, đề cương thạc sĩ, luận văn thạc sĩ, …).
-   Người học: Chỉ chung cho toàn bộ người học là sinh viên bậc cao đẳng, đại học, học viên cao học, dự bị nghiên cứu sinh, nghiên cứu sinh và người học tạm thời như sinh viên trao đổi, học viên các lớp ngắn hạn.
-   Lớp học phần: Là một lớp của một học phần mở cho một nhóm người học, có cùng lịch học, địa điểm học.

