QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

PHỤ LỤC 3. KHEN THƯỞNG LÚC TỐT NGHIỆP
1. Hình thức khen thưởng


Người học bậc đại học, hình thức chính quy bằng thứ nhất, được xem xét tặng thưởng huy chương vàng hoặc bạc, kèm theo giấy khen, khi tốt nghiệp đúng thời gian đào tạo kế hoạch.
Người học bậc đại học, hình thức chính quy bằng thứ nhất, được xem xét tặng giấy khen khi tốt nghiệp vượt tiến độ so với thời gian đào tạo kế hoạch..
Người học bậc đại học, hình thức chính quy bằng thứ nhất, Chương trình Chất lượng cao, Tiến tiến được xem xét tặng giấy khen khi tốt nghiệp đúng thời gian đào tạo kế hoạch, đứng đầu khoá ngành.
Người học bậc đại học, hình thức vừa làm vừa học, được xem xét tặng giấy khen khi tốt nghiệp đúng thời gian đào tạo chuẩn và là một trong hai người đứng đầu khoá ngành, theo từng cơ sở và cơ sở liên kết đào tạo.
