QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

PHỤ LỤC 3. KHEN THƯỞNG LÚC TỐT NGHIỆP
5. Quy trình xét tặng huy chương, giấy khen


5.2. Quy trình xét tặng huy chương
-   Bước 1: Sau khi hoàn tất xét tốt nghiệp đợt chính của học kỳ, Phòng đào tạo gửi danh sách người học thoả điều kiện nhận huy chương hoặc khen thưởng về các Khoa và Chương trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt-Pháp (gọi chung là Khoa).
-   Bước 2: Hội đồng xét tặng huy chương cấp Khoa tiến hành thảo luận theo các nội dung sau:
+ Bỏ phiếu kín xét tặng huy chương vàng; Sau khi bầu chọn xong huy chương vàng, bỏ phiếu kín xét tặng huy chương bạc (nếu có);
+ Ứng viên nhận huy chương vàng, huy chương bạc phải là các ứng viên có số phiếu đồng ý cao nhất và quá bán; Trường hợp chưa chọn đủ ứng viên, hoặc các ứng viên có số phiếu bằng nhau làm vượt quá số lượng huy chương tối đa cho phép, Hội đồng có thể tiến hành bỏ phiếu lại hoặc quyết định số lượng huy chương thấp hơn số lượng tối đa được phân bổ.
-   Bước 3: Khoa gửi công văn kết quả về Phòng Đào tạo để trình Hiệu trưởng ra quyết định tặng huy chương.
