QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 3. KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY
Điều 6. Tổ chức năm học


6.3 Các tuần trong Biểu đồ
Các tuần ghi trên biểu đồ học là các tuần học vụ. Tuần học vụ được đánh số theo tuần dương lịch, theo chuẩn ISO 8601.
Các tuần học vụ theo quy định:
-   Tuần học: dùng để tổ chức các giảng dạy và học tập.
-   Tuần thi/kiểm tra: dùng để tổ chức kỳ thi cuối kỳ/kiểm tra giữa kỳ. Trong các tuần này, các lớp học phần tương ứng không có giờ học để người học tham gia thi/kiểm tra.
-   Tuần thi/kiểm tra hỗn hợp: việc thi/kiểm tra được tổ chức vào cuối tuần hoặc vào đúng buổi học của lớp học phần tương ứng. Trong các tuần này, các lớp học phần tương ứng vẫn có giờ học bình thường.
-   Tuần phản biện/bảo vệ: dùng để tổ chức phản biện và bảo vệ đồ án, thực tập, các học phần tốt nghiệp.
