QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 3. KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY
Điều 8. Thời khóa biểu


8.1 Các quy định về thời khóa biểu
Các trường hợp đặc biệt khác, như các lớp ôn tập, lớp chuyên đề đặc thù, lớp theo yêu cầu đặt hàng của doanh nghiệp/đơn vị, có thể xếp mỗi phiên học liên tục 05 tiết và khuyến khích tối đa 04 tiết liên tục.
Một số học phần có thể không được xếp thời khóa biểu cố định như đồ án, thực tập ngoài trường, khoá luận tốt nghiệp… và một số trường hợp đặc biệt khác, giảng viên và người học chủ động trong việc tổ chức thực hiện.
Các lớp học phần được xếp thời khoá biểu tại các cơ sở của trường theo chương trình, bậc và hình thức đào tạo, theo điều kiện về cơ sở vật chất và các quy định khác của nhà trường.
