QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 3. KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY
Điều 8. Thời khóa biểu


8.1 Các quy định về thời khóa biểu
Các phòng đào tạo chịu trách nhiệm xếp và điều chỉnh thời khoá biểu từng học kỳ và công bố công khai cho các bên liên quan trước khi bắt đầu áp dụng ít nhất 01 tuần, ngoại trừ các trường hợp khẩn cấp/bất khả kháng.
Trong thời gian người học đăng ký hay điều chỉnh đăng ký học phần, có thể thêm nhưng không được bớt lớp hay thay đổi thời khoá biểu. Trong trường hợp bất khả kháng, các phòng đào tạo phải thông báo cho người học bị ảnh hưởng và phải có đủ thời gian cho người học kịp điều chỉnh thời khoá biểu cá nhân.
