QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 3. KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY
Điều 8. Thời khóa biểu


8.4 Thay đổi thời khóa biểu
Trong các trường hợp bất khả kháng, giờ học hàng tuần trong thời khoá biểu của một lớp có thể được thay đổi trong quá trình giảng dạy theo yêu cầu của giảng viên và người học, hoặc theo yêu cầu của các cấp có thẩm quyền. Giờ học mới phải đảm bảo không trùng giờ với tất cả người học trong lớp và tuân thủ đúng khung giờ xếp thời khoá biểu của loại hình lớp, ngoại trừ tình huống bất khả kháng theo yêu cầu của các cấp có thẩm quyền.
Trong một số trường hợp, thời khoá biểu có thể bị thay đổi phòng học theo yêu cầu của nhà trường, giảng viên và người học.
