QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 3. KẾ HOẠCH GIẢNG DẠY
Điều 8. Thời khóa biểu


8.5 Bảo đảm thời lượng giảng dạy và học tập
Giảng viên phải bảo đảm thời lượng giảng dạy và học tập theo đúng đề cương học phần. Trường hợp sử dụng các công cụ trực tuyến trong giảng dạy, thời lượng giảng dạy trực tuyến tuân thủ quy định hiện hành.
Các ngày nghỉ Lễ trong năm, người học được nghỉ và thực hiện học tập theo tài liệu học tập và theo các quy định trong đề cương học phần. Riêng các phần học thực tập, thí nghiệm không thể tự học, nhà trường sẽ bố trí lịch bù.

