QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 9. Phân công giảng dạy


9.1 Phân công quản lý các học phần
Các Khoa quản lý các học phần của ngành, chuyên ngành. Trường hợp trong chương trình đào tạo của ngành, chuyên ngành có dùng học phần của ngành, chuyên ngành khác, thì Khoa mở học phần nào sẽ quản lý học phần đó. Khoa quản lý học phần có trách nhiệm xây dựng và ban hành các đề cương học phần phù hợp với các quy định chung. Các phòng đào tạo cấp mã số học phần.
Khoa quản lý học phần có thể ủy quyền xây dựng đề cương học phần cho các bộ môn hoặc một nhóm các giảng viên, trong đó có phân công một giảng viên phụ trách học phần.

