QUY ĐỊNH CHUNG VỀ HỌC VỤ VÀ ĐÀO TẠO

Chương 4. TỔ CHỨC GIẢNG DẠY
Điều 9. Phân công giảng dạy


9.2 Phân công giảng dạy
Các Khoa (bao gồm các đơn vị quản lý học phần nêu trên) có trách nhiệm phân công giảng dạy các học phần, phần học do Khoa phụ trách. Khoa có thể giao quyền phân công các học phần về các Bộ môn hoặc cán bộ phụ trách học phần. Việc ủy quyền và thay đổi ủy quyền cần phải có văn bản của Khoa và phải được gửi cho các phòng đào tạo để phối hợp hoạt động.
Một lớp học phần có thể được phân công cho nhiều giảng viên giảng dạy, trong đó có một giảng viên phụ trách chính. Khi có nhiều giảng viên cùng giảng dạy, phải tách thời khoá biểu cho riêng từng giảng viên.
Việc phân công phải đảm bảo người được phân công có trình độ chuyên môn và năng lực phù hợp với nội dung học phần, phần học của học phần phụ trách và phù hợp với các bậc đào tạo, hình thức đào tạo cũng như các quy định riêng của các chương trình đào tạo.
Việc phân công phải đảm bảo tiến độ thời gian để toàn bộ công tác tổ chức giảng dạy hoàn thành đúng kế hoạch, trước khi bắt đầu các học kỳ.
Khi cần phân công các giảng viên thuộc Khoa khác trong trường quản lý, Khoa quản lý học phần phải phối hợp với Khoa quản lý giảng viên để đảm bảo việc phân công giảng dạy đạt hiệu quả cao nhất.
Đối với các lớp theo hình thức vừa làm vừa học và đào tạo từ xa, trong các trường hợp cần thiết, các phòng đào tạo có quyền phân công giảng viên để đảm bảo công tác vận hành thông suốt. Việc phân công phải đảm bảo được chất lượng giảng dạy.
