QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

Điều 12. Các quy định thiết kế chương trình đào tạo

1. Chương trình đào tạo được thiết kế có từ 14 - 18 tín chỉ/ học kỳ, mỗi năm có 02 học kỳ và tổng tín chỉ trong một năm học không được vượt quá 34 tín chỉ. Các học phần Thực tập ngoài trường, Thực tập kỹ sư của chương trình bậc đại học được thiết kế trong học kỳ thứ hai của năm học thứ ba, thứ tư và có thể vận hành trong hè năm đó.
2. Các tín chỉ tự chọn trong chương trình đào tạo bậc đại học, được phân bố vào tất cả các học kỳ, tối thiểu trong các học kỳ từ 6 đến 8.
3. Số tín chỉ cơ sở ngành bậc đại học là từ 18 - 34. Ngoài ra, cần có tối thiểu 7 tín chỉ các học phần thực hành (bao gồm thí nghiệm/đồ án) và có tối thiểu 9 tín chỉ các học phần tự chọn tự do.

