QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

Điều 12. Các quy định thiết kế chương trình đào tạo

4. Đối với chương trình Kỹ sư chất lượng cao Việt Pháp, cần thêm tối thiểu 6 tín chỉ ở dạng đồ án định hướng công nghiệp.
5. Chương trình đào tạo chuyên ngành là chương trình đào tạo của ngành, trong đó quy định cụ thể một số khối kiến thức/học phần tự chọn của chương trình đào tạo của ngành là khối kiến thức/học phần bắt buộc hoặc tự chọn của chương trình đào tạo chuyên ngành.
6. Đối với các chương trình tích hợp Đại học-Thạc sĩ, người học được phép tích lũy các học phần ở khối kiến thức “Cơ sở ngành/ngành bậc Thạc sĩ” để được miễn tối đa 12 tín chỉ tự chọn (và tự chọn tự do) trong khối kiến thức Cơ sở ngành/ Ngành/ Chuyên ngành ở bậc đại học. Tổng số tín chỉ thực học ở giai đoạn cử nhân là từ 120 tín chỉ, của giai đoạn Kỹ sư Việt-Pháp là từ 151 tín chỉ.

