QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

2. Học phần
Một học phần được tổ chức trọn vẹn trong một học kỳ. Kiến thức trong mỗi học phần phải được phân theo cấp độ học phần, gắn với một mức trình độ theo năm học thiết kế. Cấp độ học phần được hiểu như sau: 1 là các học phần chung dành cho người học ở tất cả các năm học (người học từ năm thứ nhất), 2 là các học phần cơ sở ngành bậc cử nhân (người học từ năm thứ hai), 3 là các học phần ngành ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ ba), 4 là các học phần ngành/chuyên ngành/khoá luận tốt nghiệp ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ tư), 5 trở lên là các học phần ở bậc chuyên sâu đặc thù (người học từ năm thứ năm trong chương trình tích hợp từ bậc cử nhân lên bậc cao hơn, chương trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt Pháp), ở bậc thạc sĩ và bậc tiến sĩ.

