QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

4. Học phần tương đương, thay thế
- Học phần tương đương: là các học phần/nhóm học phần có nội dung và khối lượng tương đương với nhau, thường ở các chương trình ngành/nhóm ngành khác nhau, cho phép người học tích luỹ để hoàn thành chương trình đào tạo của mình.
- Học phần thay thế: là các học phần hoặc nhóm học phần được dùng để thay thế cho học phần hoặc nhóm học phần có khối lượng tương đương trong chương trình đào tạo của ngành, thường do không còn tổ chức giảng dạy nữa, cho phép người học tích luỹ để hoàn thành chương trình đào tạo của mình.
