QUY ĐỊNH VỀ CẤU TRÚC CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO

6. Tín chỉ tự chọn tự do
Là tín chỉ của các học phần người học được tự do đăng ký, không bị ràng buộc với ngành/chuyên ngành người học đang theo học. Tín chỉ tự chọn tự do chỉ được xem xét khi tích luỹ các học phần có kiến thức không trùng lắp với các kiến thức dùng để xét tốt nghiệp của chương trình đào tạo và không phải là các học phần thuộc khối kiến thức tốt nghiệp của một ngành khác. Hai học phần được xem là trùng lắp nếu có chuẩn đầu ra/nội dung trùng lắp đến 50%.
