QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 3 TỔ CHỨC VÀ QUẢN LÝ HOẠT ĐỘNG ĐÀO TẠO
Điều 13. Tổ chức và quản lý hoạt động đào tạo


6. Việc đánh giá tiểu luận tổng quan và các chuyên đề tiến sĩ được thực hiện bằng cách chấm điểm bài trình bày của nghiên cứu sinh trước tiểu ban đánh giá. Tiểu ban đánh giá gồm ít nhất ba thành viên có học vị tối thiểu từ tiến sĩ trở lên và hiểu biết sâu về chuyên đề và lĩnh vực nghiên cứu của nghiên cứu sinh, trong đó người hướng dẫn có thể tham gia tiểu ban đánh giá với tư cách là ủy viên. Điểm hoàn thành tiểu luận tổng quan và các chuyên đề tiến sĩ là từ 7.0 trở lên. Việc tổ chức đánh giá tiểu luận tổng quan và các chuyên đề tiến sĩ được thực hiện như sau:
a) Trên cơ sở đề xuất của Hội đồng ngành và Khoa, Phòng Đào tạo Sau đại học trình Hiệu trưởng ra quyết định thành lập Hội đồng đánh giá gồm ba thành viên: chủ tịch, thư ký và ủy viên.
b) Hội đồng không tổ chức họp đánh giá nếu vắng mặt từ một thành viên trở lên.
