QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 21. Yêu cầu đối với luận án tiến sĩ


4. Danh mục tài liệu tham khảo được trình bày theo thông lệ quốc tế. Tài liệu tham khảo bao gồm các tài liệu được trích dẫn, sử dụng và đề cập trong luận án. Khi sử dụng kết quả, số liệu, hình ảnh, hình vẽ, bảng biểu, công thức, đồ thị, sơ đồ, từ ngữ, câu văn, ý tưởng,… của một nguồn tài liệu khác, ngay cả khi không sử dụng nguyên văn, nghiên cứu sinh phải thực hiện trích dẫn đúng cách. Việc không trích dẫn hoặc trích dẫn không đúng cách đều bị xem là đạo văn. Các trường hợp vi phạm sẽ được xử lý như sau:
a) Nếu phát hiện vi phạm trước khi bảo vệ luận án cấp Khoa, luận án sẽ không được duyệt để bảo vệ. Luận án phải được nghiên cứu sinh chỉnh sửa và được Bộ môn đào tạo duyệt và chấp nhận cho bảo vệ cấp Khoa.
b) Nếu phát hiện vi phạm sau khi đã bảo vệ luận án cấp Khoa, phòng Đào tạo Sau đại học sẽ tổ chức buổi họp với Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa để đề xuất với Hiệu trưởng quyết định hủy bỏ buổi bảo vệ cấp Khoa và tiến hành lại quy trình bảo vệ cấp Khoa.

