QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 21. Yêu cầu đối với luận án tiến sĩ


4. Danh mục tài liệu tham khảo được trình bày theo thông lệ quốc tế. Tài liệu tham khảo bao gồm các tài liệu được trích dẫn, sử dụng và đề cập trong luận án. Khi sử dụng kết quả, số liệu, hình ảnh, hình vẽ, bảng biểu, công thức, đồ thị, sơ đồ, từ ngữ, câu văn, ý tưởng,… của một nguồn tài liệu khác, ngay cả khi không sử dụng nguyên văn, nghiên cứu sinh phải thực hiện trích dẫn đúng cách. Việc không trích dẫn hoặc trích dẫn không đúng cách đều bị xem là đạo văn. Các trường hợp vi phạm sẽ được xử lý như sau:
c) Nếu phát hiện vi phạm sau khi đã bảo vệ cấp Trường, Phòng Đào tạo Sau đại học tổ chức buổi họp với Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa để đề xuất với Hiệu trưởng quyết định theo một trong hai hướng:
- Hủy bỏ kết quả bảo vệ cấp Trường và tiến hành lại từ đầu quy trình bảo vệ cấp Trường giống như sau khi bảo vệ thành công cấp Khoa.
- Hủy bỏ vĩnh viễn kết quả bảo vệ cấp Trường, nghiên cứu sinh bị buộc thôi học và đình chỉ đào tạo.
