QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 23. Đánh giá luận án cấp Khoa


3. Khoa quản lý ngành chịu trách nhiệm chủ trì và phối hợp với Phòng Đào tạo Sau đại học tổ chức họp Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa theo đúng qui định. Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa gồm 7 thành viên:
b) Nhà khoa học phải là tác giả chính của tối thiểu 01 bài báo hoặc công trình khoa học đăng trên tạp chí thuộc ISI – Scopus hoặc là tác giả chính của tối thiểu 02 báo cáo đăng trên kỷ yếu hội thảo quốc tế có phản biện, hoặc 02 bài báo hoặc công trình khoa học đăng trên tạp chí khoa học nước ngoài có phản biện thuộc lĩnh vực khoa học liên quan đến đề tài luận án của nghiên cứu sinh.
c) Hội đồng gồm chủ tịch, thư ký, 02 phản biện và các ủy viên hội đồng. Mỗi thành viên hội đồng chỉ đảm nhiệm một trách nhiệm trong Hội đồng.
