QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa


10. Trình tự buổi bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa:
- Nghiên cứu sinh trình bày nội dung luận án trong thời gian từ 30 đến 60 phút.
- Các phản biện nhận xét về luận án và đặt câu hỏi.
- Thành viên hội đồng và những người tham dự đặt câu hỏi hoặc góp ý về những kết quả đã đạt được, những điểm mới của luận án, những vấn đề chưa giải quyết được và những điểm cần bổ sung hoặc sửa chữa.
- Việc đánh giá luận án phải tập trung chủ yếu vào việc thực hiện mục tiêu nghiên cứu, nội dung và chất lượng của luận án, đảm bảo sự chính xác, khách quan, khoa học.
- Nghiên cứu sinh trả lời các câu hỏi đã nêu ra và các ý kiến trao đổi.
