QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 24. Quy trình bảo vệ luận án cấp Khoa


11. Thủ tục sau khi bảo vệ luận án tiến sĩ cấp Khoa:
b) Trong vòng 60 ngày sau buổi bảo vệ thành công luận án cấp Khoa, nghiên cứu sinh nộp cho Phòng Đào tạo Sau đại học các hồ sơ dành cho việc phản biện độc lập trước khi thành lập Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường. Hồ sơ bao gồm:
- Đơn đề nghị bảo vệ luận án cấp Trường.
- 02 bản giải trình các điểm đã bổ sung và sửa chữa theo Quyết nghị của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa, có chữ ký xác nhận của nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và Chủ tịch hội đồng.
- 02 quyển luận án đóng bìa mềm, 02 quyển tóm tắt luận án và 02 quyển danh mục công trình đã công bố dùng cho phản biện độc lập, đã bổ sung và sửa chữa theo yêu cầu của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa và đã loại bỏ tất cả các thông tin liên quan đến nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và cơ sở đào tạo, kể cả danh sách các công trình đã công bố.
- 01 quyển tóm tắt luận án có đầy đủ các thông tin liên quan đến nghiên cứu sinh và người hướng dẫn.
