QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 25. Phản biện độc lập luận án


6. Xử lý kết quả phản biện độc lập luận án:
a) Trường hợp cả 02 phản biện độc lập tán thành, luận án được đưa ra bảo vệ ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
b) Nếu 01 trong 02 phản biện độc lập không tán thành luận án, luận án phải được gửi xin ý kiến của phản biện độc lập thứ ba. Trường hợp phản biện độc lập thứ ba tán thành, luận án được đưa ra bảo vệ ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường.
c) Nếu cả 02 phản biện độc lập đầu tiên không tán thành luận án, hoặc phản biện thứ ba không tán thành (khi luận án phải lấy ý kiến của phản biện thứ ba), luận án bị trả về Bộ môn đào tạo để nghiên cứu sinh chỉnh sửa và tổ chức bảo vệ lại ở cấp Khoa.
d) Nghiên cứu sinh chỉ được phép nộp lại hồ sơ đề nghị bảo vệ cấp Trường sớm nhất sau 06 tháng và muộn nhất là 02 năm, kể từ ngày luận án bị trả lại. Khi nộp hồ sơ, luận án phải được lấy ý kiến của các phản biện độc lập như lần thứ nhất.
