QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 25. Phản biện độc lập luận án


10. Quy trình phản biện độc lập:
c) Cách xử lý các ý kiến nhận xét từ phản biện độc lập:
- Sau khi nhận được văn bản nhận xét của phản biện độc lập, Phòng Đào tạo Sau đại học sao y và chuyển văn bản nhận xét của phản biện độc lập cho nghiên cứu sinh. Trên bản sao có ý kiến của Phòng Đào tạo Sau đại học và đã loại bỏ các thông tin liên quan tới phản biện độc lập.
- Nghiên cứu sinh và người hướng dẫn nghiên cứu kỹ các ý kiến của phản biện độc lập và của Phòng Đào tạo Sau đại học (nếu có) và viết bản tiếp thu ý kiến. Bản tiếp thu ý kiến phải nêu rõ và cụ thể:
+ Phần nào, mục nào (ở trang bao nhiêu) đã được sửa chữa.
+ Những ý kiến được bảo lưu và cần được tranh luận trong buổi bảo vệ.
+ Những ý kiến được giải trình trong bản tiếp thu.
+ Có chữ ký xác nhận của nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và lãnh đạo Phòng Đào tạo Sau đại học.
d) Khi luận án đã đáp ứng được các quy định về phản biện độc lập tại khoản 6 Điều này, Phòng Đào tạo Sau đại học tiến hành các thủ tục đánh giá luận án tiến sĩ cấp Trường.
