QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 26. Điều kiện và hồ sơ đề nghị đánh giá luận án ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường


2. Hồ sơ đề nghị đánh giá luận án ở Hội đồng đánh giá luận án cấp Trường bao gồm:
i) Bảng điểm các học phần bổ sung (nếu có), các học phần của chương trình đào tạo trình độ tiến sĩ, tiểu luận tổng quan và các chuyên đề tiến sĩ.
j) Bản sao hợp lệ bằng tốt nghiệp đại học, bằng thạc sĩ (nếu có).
k) Biên bản Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa, trong đó có chi tiết nội dung thảo luận tại các phiên họp, ghi rõ các câu hỏi và trả lời, có kết luận của Hội đồng và có chữ ký của Chủ tịch và Thư ký hội đồng.
l) 02 bản nhận xét luận án cấp Khoa của 02 phản biện.
m) Bản nhận xét của người hướng dẫn.
n) Bản sao quyết định công nhận nghiên cứu sinh và các quyết định về những thay đổi trong quá trình đào tạo (nếu có).
