QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 28. Đánh giá luận án ở cấp Trường


2. Hội đồng không tổ chức họp để đánh giá luận án nếu xảy ra một (hoặc nhiều hơn) trong những trường hợp sau:
a) Không đáp ứng một trong các điều kiện quy định tại khoản 1 Điều này.
b) Số phản biện có ý kiến không tán thành luận án là quá một. Trong trường hợp này, Phòng Đào tạo Sau đại học yêu cầu Khoa tổ chức họp Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa cùng với nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và 03 phản biện để đề xuất quyết định theo một trong hai hướng sau:
- Nghiên cứu sinh chỉnh sửa hoặc bổ sung theo ý kiến của những phản biện có ý kiến không tán thành luận án. Có bản giải trình về những nội dung chỉnh sửa hoặc bổ sung có xác nhận của những phản biện vốn có ý kiến không tán thành nhưng nay tán thành luận án.
- Luận án được xử lý theo quy định tại điểm c, d, khoản 6 Điều 25 của Quy định này.
c) Vắng mặt Chủ tịch hội đồng.
d) Vắng mặt Thư ký hội đồng.
e) Vắng mặt phản biện có ý kiến không tán thành luận án.
f) Vắng mặt từ 02 thành viên hội đồng trở lên.
g) Nghiên cứu sinh đang bị kỷ luật từ hình thức cảnh cáo trở lên.
