QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 5 LUẬN ÁN, ĐÁNH GIÁ VÀ BẢO VỆ LUẬN ÁN
Điều 29. Quy trình bảo vệ luận án cấp Trường


1. Sau khi luận án đã đáp ứng được các quy định về phản biện độc lập được quy định tại Điều 25 của Quy định này, nghiên cứu sinh nộp cho Phòng Đào tạo Sau đại học:
- Bản tiếp thu ý kiến của các phản biện độc lập và Phòng Đào tạo Sau đại học (nếu có), có chữ ký của nghiên cứu sinh, người hướng dẫn và lãnh đạo Phòng Đào tạo Sau đại học.
- 07 quyển luận án và 07 quyển tóm tắt luận án (đã bổ sung và sửa chữa theo yêu cầu của Hội đồng đánh giá luận án cấp Khoa và của các phản biện độc lập).
- 07 quyển tuyển tập các công trình công bố liên quan đến đề tài luận án (gồm danh mục, bản sao bìa tạp chí hoặc kỷ yếu và bản sao toàn văn bài báo, công trình công bố).
- Bản thông tin luận án, bằng tiếng Việt và tiếng Anh, gồm các thông tin tóm tắt về những đóng góp mới về mặt học thuật và lý luận của luận án.
- Đĩa CD/DVD ghi bản luận án, bản tóm tắt luận án, bản thông tin luận án (tiếng Việt và tiếng Anh) và bản thảo nội dung sẽ thông báo trên trang thông tin điện tử của nhà trường.
