QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 1 CÁC QUY ĐỊNH CHUNG
Điều 4. Chế độ học tập và nghiên cứu của nghiên cứu sinh


1. Chế độ học tập và nghiên cứu của nghiên cứu sinh là tập trung. Nghiên cứu sinh phải dành toàn bộ thời gian cho học tập và nghiên cứu tại nhà trường. Trường hợp nghiên cứu sinh không thể theo học tập trung liên tục và được nhà trường chấp nhận, thì nghiên cứu sinh phải dành ít nhất 12 tháng tập trung liên tục về trường để thực hiện nội dung học tập và nghiên cứu. Khoảng thời gian và lịch làm việc cụ thể của nghiên cứu sinh do người hướng dẫn và Trưởng Bộ môn đào tạo quyết định.

