QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 2 CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO
Điều 8. Yêu cầu đối với việc xây dựng chương trình đào tạo


Chương trình đào tạo ở trình độ tiến sĩ do Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa xây dựng, trình Hiệu trưởng phê duyệt. Chương trình đào tạo phải đáp ứng các điều kiện sau:
3. Chuẩn đầu ra bao gồm kiến thức thực tế và kiến thức lý thuyết; kỹ năng nhận thức, kỹ năng nghề nghiệp và kỹ năng bổ trợ, giao tiếp; năng lực nghiên cứu; đạo đức, ý thức và tác phong nghề nghiệp; mức độ tự chủ và trách nhiệm cá nhân trong việc áp dụng kiến thức, kỹ năng để thực hiện các nhiệm vụ chuyên môn của người tốt nghiệp trình độ tiến sĩ phải đạt Bậc 8 của Khung trình độ quốc gia Việt Nam được phê duyệt tại Quyết định số 1982/QĐ-TTg ngày 18 tháng 10 năm 2016 của Thủ tướng Chính phủ (sau đây gọi là Khung trình độ quốc gia).

