QUY ĐỊNH VỀ ĐÀO TẠO TRÌNH ĐỘ TIẾN SĨ

Chương 2 CHƯƠNG TRÌNH ĐÀO TẠO
Điều 8. Yêu cầu đối với việc xây dựng chương trình đào tạo


Chương trình đào tạo ở trình độ tiến sĩ do Hội đồng Khoa học và Đào tạo cấp Khoa xây dựng, trình Hiệu trưởng phê duyệt. Chương trình đào tạo phải đáp ứng các điều kiện sau:
4. Nội dung chương trình hướng vào việc thực hiện mục tiêu và đạt được chuẩn đầu ra đã được xác định.
5. Phù hợp với các điều kiện đảm bảo chất lượng hiện có của Trường Đại học Bách Khoa và khả năng huy động bổ sung từ các đơn vị khác trong ĐHQG-HCM; thu hút và khai thác được nguồn lực của các cơ sở sử dụng nghiên cứu sinh sau tốt nghiệp, các nhà tài trợ, nguồn vốn ngoài ngân sách.
6. Phát huy được hiệu quả hợp tác quốc tế để hoàn thiện chương trình đào tạo và phương thức tổ chức, quản lý đào tạo, nâng cao trình độ giảng viên, tiếp cận các chuẩn mực quốc tế.
